Não é uma memória. É um registro.
Bem, eles são vagamente semelhantes. Mas não é hora de jogar jogos de palavras..
Você entenderia se estivesse conectada.
Conectada a o quê?
Lain, você diz que a Misato-chan existe, mas você é a única pessoa que diz isso.
Como você espera que mais alguém entenda?
Tem algo errado com isso.
Como alguém pode acreditar em você?
Você não acredita em mim, Touko-san?
Infelizmente, não.
Mas isso é porque eu pesquisei isso a fundo e todos os fatos apontam contra isso.
Se você me mostrar uma prova objetiva de que eu estou errada, aí seria diferente.
Como eu vou provar que ela existe?
Como?
Bem, me mostre outras pessoas que a conheceram.
Me mostre a identidade dela, a certidão de nascimento ou algo assim.
Mais importante, me mostre que ela é um ser humano que existe e anda por aí em um corpo humano.
Ela não existe se não tem um corpo humano?
Claro que não! Isso seria uma fantasma, né?
O professor Takashima não existiu, então?
Mas ele existiu.
Ele tinha um corpo antes de morrer.
Ele viveu e andou num corpo humano.
Tem amplas evidências de que ele existia.
Muitas pessoas que estão vivas agora o conheciam.
Tem registos da existência ela.
Vamos nos acalmar, Lain.
Não estou aqui para ter uma sessão de perguntas e respostas com você.
Eu estou para tratar você.
Eu não reconheço a existência de Misato-chan.